字幕のご応募お待ちしております宛先は
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪この小さな世界に閉じ込められて♪
♪私は粉々に砕け散った♪
♪私は容赦なくおせっかいをします♪
♪私は自分の駒♪
♪私は自分の運命にため息をつく♪
♪数多くの人々が私の支配下にある♪
♪砂は全て洗い流された♪
♪古い夢は消えゆく♪
♪前途多難な道が待ち受けている♪
♪罠の中の罠、私は決してミスをしない♪
♪私は一歩一歩、リスクを冒す♪
♪争いの中でも、私は自分の人生で突破する♪
♪幾重にも重なる策略、私は自らを牢獄に閉じ込める♪
♪リンクごとに虚偽と真実が入れ替わる♪
♪世界は私の囲碁盤♪
♪すべては儚い♪
♪劇が始まる♪
♪返答は不要です♪
♪勝っても負けても、炎は消えてしまった♪
♪風は止まない。手綱を握るのは私だ♪
[灰から王冠へ]
【西興の小説『楚の皇后』より抜粋】
【第16話】
[羅城]
殿下
羅城は100里未満です
首都から。
私は地元の貴族たちに褒美を与えるだろう
3日間で姿を現す。
私は委託するつもりです
行政
この都市の所有権を彼らの相続人に譲る。
当然のことながら、
あなたはそれらの対処法を知っている
我々の命令に背く者たち。
ご安心ください、殿下。
寧氏は名簿を提供しました
我々のルート沿いの名門貴族たち。
一人たりとも逃がさないことを保証する。
前方に何部隊の兵士がいるのか？
同県には約2万人の駐屯兵がおり、
そして首都は増援部隊を派遣している。
しかし、彼らは真の脅威ではない。
彼らが抵抗した場合、
我々は戦いで彼らを打ち砕くだろう
そして首都へ直行する。
さらに、
他にもいくつか問題があります。
話す。
大公女は単身で小南王の邸宅に入られた。
彼女は殿下の人生を利用している
閣下の撤退を要求するため。
彼女はおそらく気づいていない
皇室がいかに冷酷であるか。
権力闘争において、
血の絆でさえも
彼らはただの駒に過ぎない
犠牲にされる。
彼女は本当に信じていたのだろうか
彼女は父親を脅迫できるのか？
首都からの秘密情報
謝延芳が草稿を作成したとの報道
楚蘭の一族を断罪する勅令、
しかし、まだ発行していない。
なんて冷酷な男だ
彼はそうだ。
趙氏は明らかに信頼を誤った。
楚霊が死んだ瞬間、
謝は楚一族を生贄に捧げ始めた。
もう一つ問題があります。
チュウ・ランとその家族
姿を消した。
彼らは逃げたのか？
それは我々にとって都合が良い。
もし楚蘭が都に留まっていたら、
彼は私たちにとって足かせになっていただろう。
それにもかかわらず、
あのバカはあまりにも無能すぎる
彼は単身で首都から逃亡した。
楚昭が密かにこの計画を仕組んだに違いない。
それでは、私たちの進むべき道は？
このレバレッジは
それは我々の手に委ねられている。
注文を発送する
主要ルート全てを封鎖する。
チュ・ランとその家族は逮捕されなければならない。
理解した。
鄧小さん、
小南軍
現在は首都から百里以内の距離にある。
道沿いの人々はこぞって彼らの仲間入りをしている。
これは厄介な事態に発展するのではないかと危惧しています。
大臣はどこに派遣されたのか
勅令を蕭迅に届けるためか？
何も情報が入っていない
彼から今日に至るまで。
謝延芳の疑いは正しかった。
伝令兵は偽装だった。
シャオ・シュンはこの口実を利用しようとしているようだ
彼を首都に強制的に侵入させ、クーデターを起こす。
シャオ・シュンは行進しながら噂を広めてきた。
主張する
彼は陛下の命令により、陛下を守るためにやって来た。
彼は明らかに世論を利用している。
人々を欺くため。
それこそが私の最大の恐怖なのです
首都の人々は
彼もまた、彼の欺瞞に惑わされるだろう。
鄧氏、あなたは遅滞なく戦略を策定しなければなりません。
彼が人々を欺き続けるなら…
鄧さん！
鄧さん。
ご確認ください。
殿下が入られました
小南王の邸宅のみで、
彼らは降伏交渉を求めている。
【大公女は小南王の屋敷に入り、降伏を促した。】
首都の負担を軽減するための陽動か？
殿下は本当に大胆不敵になられた
以前よりも。
謝さんはどこにいますか？
鄧さん！
鄧小さん、
懸念すべき事態が発生した。
謝氏は退任する予定です
陛下と共に。
何？
何？ 何？
これはとんでもない話だ。
彼は国王陛下と共に逃亡するつもりだ。
ばかげている。
陛下が到着されました！
謝氏
あなたはどこを護衛しているのですか？
陛下？
私は陛下をお護衛しています
キャンペーンを率いる。
絶対に許されない！
これは絶対に許されない！
謝さん、この愚行をやめなさい！
謝氏
あなたは、その途方もない危険性を認識していますか？
私たちの現在の状況について？
それがまさに理由です
陛下が軍を率いなければならない理由。
小南の領主
そして彼の息子
彼らは彼の宿敵だ。
それは当然のことだ
陛下がご両親の仇を討ってくださるように。
座っている者として
玉座に座って、
彼は国家を最優先しなければならない。
反乱軍が人々を惑わしている今、
発表のみ
帝国遠征の
明らかにすることができる
彼らの真の意図。
小南の領主とその息子は
退却、
国王陛下のキャンペーン
北部砂漠地帯に向けて発射されるものとする。
彼らが撤退を拒否した場合、
そして陛下は、それを鎮圧するために十字軍を率いておられる。
小南の反乱軍。
鄧小さん、
国王陛下と私
皇帝陛下の勅令をお待ちしております。
謝延芳が盤面に加わった今、
このゲーム
最終的には勝者が決まるはずだ。
小南の領主は常にこう考えていた
彼にとってのチャンスとなるために、
しかし彼は見抜けない
それは謝延芳にとってもチャンスだ。
チュウさん、どちらへ行かれるのですか？
そんなに急いでいるの？
殿下はあなたのご臨席を希望されています。
お願いします、
慈悲を。
私の家族
不満を抱いたことは一度もない
殿下に対して。
お願いです
寛大な措置を示すため。
最後に会ってからずいぶん時間が経ちましたね。
チュウ氏
なぜそんなにやつれているのですか？
殿下は
彼女の世話を怠っていた
ご家族のために。
殿下
私は本当に絶望の淵に立たされた。
私は考えていた
私は生き延びることができた
道化を演じることで。
しかし裁判所は拒否する
私に命を与えてください
当時の出来事のせいだ。
あなたは
私を責めているの？
私はあえてそうはしないだろう。
殿下。
私は誓います
私は絶対にそんなことはしない。
殿下。
安心してください。
私は
そこまで冷酷ではない。
滞在しても構いません
今は羅城にいます。
帝都に入ると
そして陛下に謁見いたします。
私があなたの汚名を晴らします。
感謝いたします、殿下。
心からの感謝を申し上げます。
心から感謝しています。
ありがとう。
タンさん、
手伝ってくれますか？
お父様に代わって？
タンさん、
あなたは貴族の家族に取り入り、
変化する風向きを注意深く見守りながら、
そして第二のトラブルが勃発した。
あなたはためらわなかった
両親を連れて首都から逃げるのだ。
私の理解は合っていますか？
いくつかニュースを聞きました。
それはどこで手に入れたのですか？
趙
その知らせを私に伝えてくれた。
お二人は驚くほど深い絆で結ばれていますね。
殿下
まだあなたに知らせを伝えることができる
数千里離れた場所から。
しかし、あなたは気づいていますか？
あなたのフライト
それは疑惑を裏付けるだけである。
裁判所はあなたに対してどのような判決を下しましたか？
もし私の父が
王位に就き、
私は皇太子となる。
タンさん、
あなたは皇太子妃になりたいですか？
【シャオナン県】
見事なプレーで形勢を逆転させた。
殿下。
あなたは本当にチュウ・ランのような役立たずの馬鹿を信じていたのですか？
私の息子に近づくことなどできるだろうか？
シャオ・シュンは私の手によって３度敗北を喫した。
彼は好機を見いだせば、決して躊躇せずに攻撃を仕掛けるだろう。
彼は、たとえ全て承知の上でも、その罠にかかるだろう。
殿下は私の息子をよくご存知ですので、
なぜ
妨害したのか？
当時、そのような理想的な同盟関係だったのだろうか？
狩りをするには、獲物を真に知る必要がある。
しかし、
私は空虚な愛情には何の信頼も置かない。
私は自分の手に握られた刃だけを信じる。
お気の毒に。
チュウ・ランのような日和見主義者
お前の刃となるに値しない。
あなたは知っておくべきです
殿下、あなたの叔父様です。
たとえ彼が私の息子に接触できたとしても、
彼なりの臆病者
特筆すべき功績を何も成し遂げられないだろう。
閣下はどのようにして確信をお持ちなのでしょうか？
もう切り札は残っていないのか？
承知しています。
あなたのいとこ。
殿下は忘れているようです
あなたが自慢する超然とした態度にもかかわらず、
あなたは結局、私の息子に心を奪われてしまったのですね。
チュウ・タンは言うまでもない。
殿下
もう諦めた方がいいよ。
殿下。
私に何を求めているのですか？
チュー・ジャオ
小南を包囲している
彼女の軍隊と共に。
したがって、
あなたに
彼女を説得するために、
父の安全を確保するため。
殿下
どうやって
私にこれが実現できるだろうか？
趙は皇女です。
どうやって
私のような人間が彼女を説得できるだろうか？
タンさん、
あなたは好きなように生きる、
困難な時でさえも。
朱趙だけど
警戒するかもしれない
そしてあなたから身を守るために、
私は依然として自信を持っている
あなたが知っていること
彼女の信頼を得る方法。
皆が楚昭の勇猛さを称賛している
戦場で。
しかし真実は、
人間の心の中を巧みに操る
さらに偉大な英雄が必要だ。
チュータン、
あなたは望みますか
他の誰よりも抜きん出る
そして全世界から崇敬されるようになるのか？
殿下。
本当に私と結婚してくれますか？
父親の目は見る
完璧のみ。
ある種の人間がいる
最も説得しにくいのは誰か。
例えば、私のいとこを例にとってみましょう。
彼女は何も信用しない
彼女は自分自身を守ることができない。
彼女は単なる魅力には全く興味がない。
礼儀のためだけに。
礼儀作法？
そして、どのような基準で
殿下は彼女の心を測られるのですか？
それに、息子が一番得意なことは
他人の欲望を転換する
彼はそれを自分の手で遊ぶおもちゃに変えた。
あなたはそうすべきです
このことはよく承知している。
人々を真に動かすものとは何か
この世界で
それは利益と誠実さ以外の何物でもない。
そして私の息子はその両方を兼ね備えている。
殿下
いとこにいくら払えますか？
しかし、私は楚昭とは違う。
彼女は国境を支配している。
彼女は背後に大軍を従えていた。
同じ姓であることは何の意味もありません。
殿下、私はあなたの壮大な計画には何の役にも立ちません。
あなたは知っていますか
それが一番難しいことだ
理解する
力ではない、
しかし、誠実さは？
まるで
かつて私が楚昭に対して抱いていた感情。
殿下が彼女を気遣ってくださったので、
なぜ来たのですか？
私にとって？
彼女は私を信用していないから
そして、私を殺そうとさえした。
あなたは彼女とは違うと思います
そして私の誠意を決して軽視しないだろう
土のように、
右？
正直に申し上げたので、
すべてをはっきりと説明しましょう。
探しています
当時、趙と結婚するために
興味本位だったのかもしれないが、
しかし
あなたの助けを求めています
父のためのものです。
父は私に全てを賭けていた。
そして今、彼は絶体絶命の状況に陥っている。
もしあなたが書けるなら
楚昭を退却に導くための手紙、
私は決して忘れない
この親切。
殿下、その必要はありません。
見て。
閣下への深い敬愛。
生きている人は一人もいない
それを疑う余地などない。
タンさん、
手伝ってくれますか？
チュウさん、
この試合はほぼ負け確定だ。
それなら、私はワイルドカードに賭けよう。
閣下は打ち砕くことができないので
まだ私じゃない、
もう一試合やりましょうか？
私たちは一体何に賭けているのか？
シンプルなスネアでも
優しさ
割れる可能性がある
息子の偽善的な態度。
殿下
本当にそうなのか…
この毒のほんの一部だけを摂取してください…
命を奪うために？
私は用心深い人生を送ってきた
そして、私はこれまで誰一人殺したことがない。
怖いです。
どんなことにも例外はある。
タンさん、あなたの言葉を信じます。
結局、
袖に隠した短剣
それはこの毒よりもはるかに危険だ。
ダーリン。
なんと素晴らしい隕鉄製の短剣だろう。
教えて。
唐。
刃のテストをするべきでしょうか？
まず、あなたの父親についてですか？
いいえ！
殿下
私は楚昭を殺す覚悟がある
あなたのために。
殿下、どうか私の命をお助けください。
殿下。
タンさん、
あなたは私を一度騙した。
私は従います。
殿下。
どうか父をお許しください。
どうか私の命を助けてください。
「こっちへ来なさい。」「父さん。」
来る。
あなたは従うと言ったでしょう？
起きる。
ここに来るように言っただろう。
待て！
まさにこんな感じ。
いいえ。
唐。
ショー・チュー・ジャオ...
父親。
なんて冷酷なんだ
彼女のいとこはそうかもしれない。
誰が動こうとも、
私は彼を殺す。
殿下、あなたは私に素晴らしい教えを与えてくださいました。
私はそれらしい格好をしていただろうか？
私が父に刃を向けた時？
今すぐ降伏しろ！
一歩近づいて、
そして私はシャオ・シュンを生きたまま皮を剥いでやる。
下がって、
あなたが望まない限り
彼が苦しむのを見るために。
待って。
唐、
あなたは自分が何をしているのか分かっていますか？
今すぐ？
殿下を解放してください。
今。
父親、
忘れたの？
彼は今、あなたを殺そうとしていたのですか？
私...
殿下
あなたの私印はどこにありますか？
袖の中の如意袋の中に入っている。
素晴らしいですね、タンさん。
あなたは両親にさえ何も知らせていなかった。
殿下
あなたの印章は本当に美しいですね。
殿下、どうかお許しください。
召使いが
彼は変装した暗殺者だった。
隠すつもりはなかったんです。
私の両親は穏やかな性格で、
そして私は真実を恐れた
彼らは恐怖を感じるだろう。
楚昭はあなたに何を約束したのですか？
約束？
私たちは家族です。
彼女が倒れたら、
私もそうします。
私の手
強制された。
楚昭と比較すると、
私はまだ十分なことをしていない
あなたに信じさせるために
私の約束
あなたを皇后にするために
本物だった。
あなたは質素な家庭の出身ですね。
私が王位に就けば、
私たちは完璧な組み合わせでしょう。
なぜ彼女の命令に従う必要があるのか​​？
または
あなたは自分が不適格だと思いますか？
皇后になるために、
そして唯一の違いは
あなたと彼女の間で
力強い父親とは？
私の父
素晴らしい。
私と一緒に、
そして、あなたの父は皇帝の義父となるでしょう。
軍事的な集計結果を婚約の贈り物として贈ります。
彼は保持するだろう
はるかに大きな力
今よりもずっと。
タン。タン。
あなた...！
なんてひどい女だ！
閣下でさえ
殿下に指一本触れることもなかった。
それでもあなたはあえて…！
お前を八つ裂きにしてやる！
殿下、どうかお許しください。
これは初めてのことです
私はこれまで誰かを殴ったことがあるが、
しかし、私には本当に選択の余地がなかった。
唐、
私にやらせてくれればよかったのに。
彼に思い出させてあげたはずだと約束します
彼は生涯にわたって痛みに苦しむことになるだろう。
彼を傷つけるつもりはなかった。
彼を殴ろうとしたわけでもなかった。
どういう意味ですか？
私は彼を平手打ちした
自らの退路を断つ。
殿下が約束された称号
あまりにも魅力的だった。
聞き続けたら、
私は本当にそれを信じるだろう。
これをどうぞ
趙へ。
これ以上待つと、
後悔するかもしれないと思う。
夢の中の話だよ。
警備員は外にいる。
あなたはここから出ることもできない
この部屋。
今
私は宿敵を作ってしまった
殿下の右腕的存在。
私はあなたを殺します！
唐、
私たちは今、何をすべきでしょうか？
我々が殿下を縛り付けるか否かにかかわらず、
どちらにせよ死は待っている。
がある
逃げ場はない。
父親、
こうなってしまった以上、
我々は戦わなければならない
生き方のために
不可能と思える場所で。
趙は私に小迅を拘束するように求めた。
そして、彼女の返事を待つ。
どれほど確実なのか
あなたはこれに属するのですか？
小南の領主には7人の子供がいる。
そして、シャオ・シュンはそのうちの一人に過ぎない。
彼のような人々にとって、
血肉など何の意味もない。
たとえ楚堂が
シャオ・シュンを拘束した。
それは意味しない
小南の領主は退却するだろう。
シャオシュンは死んでもいい、
しかし、小南の領主は
容赦しない。
承知しています。
しかし
もう少し待ってみましょう。
私たちは一体何を待っているのでしょうか？
謝燕芳の場合は？
彼がYuにもたらしたニュースのために
自ら軍を指揮するのか？
あなたは彼に絶大な信頼を寄せているのですね。
遠隔操作であっても、
あなたたち二人は完璧に息を合わせて動いている。
私はただ思うだけです
彼は私の行動を理解してくれるはずだ。
あなただけではない。
彼は世界中のすべての人を理解している。
それは全く驚くべきことではない
謝延芳があなたの信頼を得られるということは、
殿下。
ジウ、君はまるで
あなたは...？
あなたに思い出させてあげます
謝燕芳が優れていること
影から戦利品を奪い取る。
彼の助けが来なければならない
裏の目的があって。
それがどうした？
私には何の役にも立たない
謝延芳の誠実さに対して。
【謝邸】
謝氏。
謝氏
県から敗走した部隊
遅れて到着する人々、
8万人の兵士と合わせて
帝国遠征軍と共に進軍し、
我々の総兵力は約15万人になる。
シャオナンの領主は、
20万人の軍隊、
ほとんど
平民は強制的に労働させられるのか
道中で。
さらに、
我々には3万人の自軍がいる
高陽を密かに去った者たち
そして小南の領主に致命的な一撃を与えることができる
いつでも。
非常によく。
命令を伝える
組み立てる
そして、引っ越しの準備をしましょう。
はい。
私たちは殿下を留めておかなければなりません
待っている。
完璧な調和
あなたたちの間で
そして朱趙。
彼女はシャオ・シュンを人質に取った。
そしてあなたは国王陛下を説得し、その作戦を指揮していただくことに成功しました。
見事なチェーン
策略の。
シャオナン卿の生涯にわたる探求
結局はたった一つのことに尽きる。
正当な名前。
しかし私は必ず
彼は自分が立っている道徳的立場を失う
そして、息子の心。
【首都】
閣下、あなたは
特に嬉しい。
唐がやり遂げたからだろうか
シャオ・シュンを捕らえるため？
私は息子によくこう言った
霊薬を完成させるためには、
すべてはタイミング次第だ。
しかし彼はあまりにもせっかちだった。
あなたに優位性を与える。
しかし、あなたは本当に信じているのですか？
あなたは勝ったのですか？
シャオ・シュンが捕らえられたことで、
彼の命は我々の手にかかっている。
私には妻が一人います
そして３人の側室、
合計7人の子供がいる。
つまり閣下は
シャオ・シュンの生存
それは何の意味もないのか？
荀
彼は献身的な息子だ。
それで
たとえ命を落とすことになっても、
彼は決して誰にも
それを交渉材料として利用する
父親に反抗して。
私が王位に就いた後、
私は彼を皇太子として敬います。
あなたを皇太子妃と名付けましょうか。
そうすれば、あなたは死後の世界で彼と一緒にいられるのですね？
出来ることならどうぞ。
それは本当です
宮殿では血筋は影響力を持たない。
殿下もまた血の中を歩かれました
クーデターで
この地位に到達するために。
あなたはどう思いますか？
荀を捕らえる
私を躊躇させるだろうか？
閣下
息子の命さえも軽視する
あなたはレッテルを貼られることをさらに気にしないはずだ
裏切り者の反逆者。
連絡を受けた
国王陛下が自ら軍を率いる予定である。
閣下は推測できますか？
帝国軍の遠征は北砂漠を標的としているのだろうか？
それとも小南県？
後者の場合、
この反逆行為
決して許されることはない。
私はあなたに約束します
もし今軍隊を撤退させれば、
あなたが無傷でいられるよう保証します。
あなたは私に懇願すべきではないのですか？
その少年の命を救うために
私が王位に就いた時？
あるいは、今すぐ私に服従すれば、
君の命も助けてあげよう。
シャオホン、
陛下も私も、あなた方の慈悲を必要としません。
あなたにもチャンスはありません
陛下と戦場で対峙するため。
シャオ・シュンが捕らえられたことで、
首都の小南軍
頭がなくなってしまった、
最初の攻撃で崩壊する運命にある。
国王陛下の騎兵隊が
暁南県を制圧し、
あなたの裏切り的な通信
北部砂漠と共に
すべての市門に掲示される予定です。
時が来れば、
雲中市の国境警備隊
切断を待つことになります
あなたの氏族のすべての長。
全部展示します。
城門の上に、一つずつ、
皆が目撃できるように。
宮廷歴史家はこう書くだろう
私の命令通りに。
裏切り者シャオ・ホン
反逆罪で有罪判決を受けた。
彼の氏族は根絶やしにされるだろう。
小南王の邸宅での生活は、
そして彼らに降りかかる刃はすべて、
それはあなたの悪名を償うことになる。
信じましたか？
私は肖迅を捕らえた
あなたを脅迫するためですか？
あなたに知ってほしい
私はいつでも彼の首を刎ねることができる。
もしあなたが反抗を続けるなら、
一人残らず抹殺してやる
蕭一族のために涙を流す。
完璧なタイミングであっても、
それでも、火をつけるには火花が必要だ。
シャオホン、
息をしている限り、
蕭一族
玉座に触れることなど夢のまた夢だ。
閣下、
長時間立ち続けると、悪い方の足に悪影響を及ぼします。
座って話しませんか？
愚か者め、
本当にそう思いますか？
君がこのゲームを終わらせる人物なのか？
私が望むことは単純だ。
部隊を撤退させよ
そして、シャオ・シュンを人質として残す。
閣下
依然として小南に対する支配権を保持しているだろう。
それは残念だ
世界
それはあなたの意志だけに屈するわけではない。
現状では、
たとえ私が撤退する意思があったとしても、
他の誰かがそれを許さないだろう。
謝延芳は陛下を連れてきた
最前線へ。
帝国遠征
皆から絶賛されている。
その勢い
まるで満ち潮のように。
計画を練った後、
あなたは本当に、他の人にそれを許すことに諦めているのですか？
報酬を得られるのか？
私は知っている
閣下はそれを受け入れなければならない
私の条件。
閣下は7歳の時に転倒して足を骨折されました。
しかし、先代の天皇は
その弱さに対して、軽蔑以外の何物も示さなかった。
今日まで生き延びてきた
あなたは本当に満足していますか？
私のようなただの女の手によって死ぬなんて？
あなた...
殿下はあなたの状況を考慮し、
そして特別に準備した
閣下への降伏状。
閣下が印章を押印された瞬間、
それは首都へ送られるだろう。
もし私が息子を引き渡せるなら
この反乱を鎮圧するために、
あなたは私に一体何を提供できるのですか？
タイトルはどのように
国家の王子の音
閣下へ？
殿下の手紙の最初の文
確かに、要点を的確に捉えている。
この戦争は絶対に起こってはならない。
殿下はこう仰せられた。
彼女は捕らえた
小南領主の後継者、小迅
そして蕭一族の命を盾に、
彼女は領主に軍隊の撤退を強要した。
彼女はただ朝廷にだけ尋ねる
彼らの罪を赦すために、
シャオ・シュンが人質として都に入ることだけを要求する。
そして、小南王に国王の称号を与えること。
殿下は
甘すぎる？
彼らを罰しないことは一つのことだが、
しかし、彼にさらに高い称号を与えるとは？
ばかげている。
反逆罪は重大な犯罪である。
どうしてこんなに簡単に許されるのだろうか？
私からしてみれば、
小南の領主は帰還すべきである
首都へ行き、許しを請う。
―はい。―はい。
殿下は手紙の中で次のように主張されています。
「裁判所の力は強いが、
北部の砂漠は落ち着きを失っている。
小南の領主は長年、反逆の企みを抱いていた。
紛争が長引けば、
州が混乱に陥るのではないかと危惧している。
何十年もの間。
小南の領主は王位を欲しているが、それにふさわしい意志の強さを持ち合わせていない。
彼の鋭さが鈍れば、
彼は間違いなく極めて慎重に行動するだろう。
したがって、
裁判所は敵を制圧することができる
戦争なしに。
戦争なしの勝利は、
目立たないことには価値がある。
たとえ私たちが望んだとしても、
謝氏はそうでしょうか？
今や
陛下は軍隊を集結させた
帝国遠征隊のために、
秘密裏に和平交渉を行う
小南の領主と共に
それは我々に想像を絶する不名誉をもたらすだろう。
鄧さん、あなたにはどのような支援があるのですか？
謝一族に匹敵するほどの力があり、
故天皇の臨終の願い
皇帝の印章をあなたの手に渡すために。
彼らがついていくのはあなたではありません。
しかし、あなたの背後には力がある。
戦時も平時も、実権を握るのは将軍たちである。
現場の指揮官
必ずしも皇帝の命令に従う必要はない。
皇帝の命令さえも拒否できるのであれば、
では、摂政の権限はどうなるのだろうか？
それで、鄧小さん、
あなたは混沌の時代に奉仕するつもりですか？
それとも繁栄の時代か？
法令案を作成せよ。
はい。
北部の砂漠が侵食してきている。
そして国王陛下は自ら軍を率いておられる。
小南の領主は軍隊を派遣するつもりだった
首都に駐屯させる。
しかし、シャオシュンは、
で...
彼の頑固な反抗心は、
反逆的な企みを抱いていた。
蕭迅を都へ送って裁きを受けさせることで、
小南の王子は血縁よりも義務を重んじ、
実に称賛に値する忠誠心だ。
ここに彼に「国王」の称号を授与する。
彼の忠誠心に対する敬意を表して。
殿下、どうぞお立ちください。
父は私を見捨てた。
閣下には他に選択肢がなかった。
閣下に対して恨みを抱かないでください。
なぜ私がそんなことをするの？
犠牲になった一片
自分の立場をわきまえなければならない。
楚昭は逃れられない罠を仕掛けた。
道中お気をつけて
首都へ、殿下。
趙趙。
本当に今は安全ですか？
安心してください。
しばらくの間、安全な状態が続いています。
チュウ氏
あなたにはまだ大きな使命が待っています。
壮大な事業？
それは何ですか？
殿下はこう仰せられました
あなたは同行することになっています
蕭迅は都へ戻った。
このような途方もない成功を収めたので、
陛下に会いに行くべきです
報酬を受け取るには。
それは正しい。
私たちは任務を遂行しました。
私たちは報酬を受けるに値する。
行く。
それを自分のものにしよう。
ダーリン、
本当に行きたいのですか？
これは我々の死へと繋がる新たな任務なのだろうか？
待って。
私たちは命を危険にさらした
このために。
それは事実です。
父上、陛下に尋ねるのを忘れないでください
たくさんの報酬が手に入ります。
結局、
私はチャンスを諦めた
権力者と結婚する。
それは間違いない。
「さあ、報酬を受け取りに行きましょう。」「はい。」
しっかり掴まって。
お母さん、落ち着いて。
急いで。
陛下、ご挨拶申し上げます。
立ち上がってよい。
陛下、ありがとうございます。
鄧さん、あなたのたゆまぬ献身に感謝いたします。
国政へ。
陛下のご命を守り、国家を守ります
それは私の義務です。
あなたが裁判長を務める中、
私は安心して行進することができた。
あなたは勝ちました
大変立派な功績。
陛下
謝さんはどこにいますか？
彼は残ることを申し出た
小南州で事後処理を行う。
彼は首都に戻るだろう
状況が落ち着き次第。
事態の重大性を鑑みて、
そのままにしておくのは賢明だろうか？
全て謝氏のものだったのですか？
彼は私の血を分けた肉親だ。
どうして不適切だと言えるだろうか？
疑っていますか？
彼の管理能力
小南州の事情？
私は軽率な発言はしないだろう。
すべては陛下の裁量に委ねられています。
皇族の叔父の馬車
市内に入った。
私は去る
残りはあなたの判断にお任せします。
はい、陛下。
【首都】
殿下を別館へお連れください。
警備員を増員する
そして、殿下が十分にお世話されるよう手配してください。
はい。
陛下万歳！
小南州の反乱軍は撃退された。
そして楚国は保存された
永遠に！
「永遠に」？
彼らは殿下をまるで囚人のように扱っています。
敗北した敵
礼儀など全く不要だ。
本来なら、殿下が凱旋入城されるはずだったのです。
楚昭はあなたを人質として利用した。
そして閣下は軍隊を撤退させる以外に選択肢がなかった。
彼は全ての努力を無駄にした。
父は軍隊を呼び戻したのか？
私のために、
それとも彼の評判のためか？
答えは二人とも分かっている。
しかし、それは問題ではない。
たとえ父が私を顧みなくても、
私はまだ、孝行息子を演じなければならない。
そうでしょう？
殿下。
快適さは必要ない。
楚昭の策略は見事だった。
まず、彼女は龍衛軍を使って父を脅迫した。
ためらいながら、
その後、彼女は謝延芳と手を組んだ。
甥を騙す
帝国遠征隊の指揮官に任命された。
父はとても慎重だった
彼は軍隊を派遣する危険を冒さないだろう。
閣下は一体どうしてこのようなことをなさったのでしょうか？
父は大切にしてきた
生涯を通じて、何よりもまず正当な名前を主張した。
まだ、
彼は危うく裏切り者の烙印を押されるところだった。
Chu Zhao と Xie Yanfang 著、
だから彼は私を見捨てざるを得なかった。
私の間違いでした
またしても楚昭を過小評価していた。
考えたこともなかった
彼女はそんな冷酷さを持ち合わせていた。
小南県を賭けて、
そして小南県
民意よりも優先される。
殿下がご退去をご希望される場合、
私は命を危険にさらす
あなたを市外へ送り出すために。
なぜそんなに急ぐのですか？
首都に戻ってきたので、
いっそ最後まで演じてみよう
このゲームの残り
楚昭と共に。
♪崩れた壁と枯れ枝、泥沼に囚われて♪
♪それでもなお、空を目指して努力し続ける♪
♪私のプライドは打ち砕かれ、私の体は犠牲にされた♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪
♪宮殿には至る所に危険が潜んでいる♪
♪でも、私はあなた以外には誰にも微笑みかけない♪
♪混沌の中で♪
♪私はいつもあなたと一緒にいます♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪